quienes se conforman con la mediocridad, nunca sabrán, lo que es, la grandeza.
Dicen que tras aquella charla con Guardiola, la mentalidad de Químich cambió por completo.
La realidad es que la alemán siempre ha tenido la mirada de un ganador.
En los cuartos de Champions de 2021, tras ser eliminado por el PSG,
ni Mary Paredes intentaron provocarle, pero en aquel momento, Químich nos dejó
una de las imágenes que mejor define la mentalidad de un ganador.
No cayó en ninguna provocación, en su lugar, se quedó mirando al frente,
porque los ojos de un campeón son aquellos capaces de centrarse en el horizonte,
sin fijarse los problemas que haya asulado. Capaces de mantener la calme medio de la tormenta
y del liderar a los demás con el ejemplo, Químich no llegó alegre al vestuario,
y eso fue bueno, porque el conformismo es la cárcel del crecimiento.
Aquel día, el alemán probablemente entendió que la auténtica victoria radica
en la firme convicción de que cada entrenamiento, cada sacrificio y cada derrota,
son peltaños hacia el éxito.